اريد قاعدة بيانات ماريا دي اريد ان اعمل عليها ظشروع بلغة php  متجر الكتروني بسبط الصفحة الرييسية بها الاقسام ولوحة التحكم للادمن يدخل بواسطة اختبار كلمة مرور ويعمل على اصافة منتج اوحذف منتج وقسم الفواتير يعرض الطلبات المشرية والصفحة الريسية معروض فيها منتجات وسلة للتسوق وهناك صفحة لتاكيد الشراء حيث يدخل المشتري بباناتة ورقم تليفونة وعنوانة حتي يتم ارسال البضاعة لة ديليفري.. اريد المشروع ايعازات لالماريا دي بي خاصة بالتيرمينال لينكس ديبين وواجهة الصفحة الريسية للمتجر منسقة ومربوطة بملف cssللتنسيق وتعرض سلة مشتريات تعرض عدد المشتريات للمشتري باللون الاحمر عند الشراء.. كما ان الصفحة الرئسية بها  سطر يعرص صور المنتجات المضافة اخيرا على المنتجر اريد عمل ادلة منسقة دليل بة ملفات الادمن ودليل خاص بالاتصال بقاعدة البيانات ولا اريد برامج html اريدها كلها php.. اريد قاعدة البيانات بها ملف للادمن وملف للمنتج ويخزن صور المنتج والسعر والكمية.... الخ وملف للطلبيات.. وصفخة خاصة في لوحة التحكم للدمن تعرض الطلبات التي تم اشراءها
 "abeer_zskut"لقاعدة البيانات وصلاحيات للمستخدم"abeer" حتي يتم الاتصال بقاعدة البيانات ولايفشل الاتصال
 
 
 اتصال ناجح بقاعدة البيانات
 فشل الاتصال بقاعدة البيانات 
 
 
 كيف ممكن اتعامل مع الصورة على انها ملف لتنزيلها
 اريد تغير حقل في ملف admins بدل ان يكون username من نوع txt اريد ان الغية واضع بدل منة حقل email للبريد الاكتروني عند تسجيل الدخول..كيف ذللك مع ماريا دي بي في تيرمينال لينكس ديبين
 
 كما اريد ان ادخل بيانات الادمن.الايميل abeerabdalla@gmail.com
 كلمة المرور abeer_zakut  بالتيرمينال
 
 
 لماذا ايعاز <script>لايعمل عندي في فيجول كود في برنامج php
 